Alter Tong, damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Du bist ein echter Profi.
Du hast Direktor Qiu auf deiner Seite.
Und du hast einen einflussreichen Unterstützer.
Ein wahrer Meister bleibt verborgen.
Manager Liu, das tue ich wirklich nicht.
Ich weiß.
Du und Xiao Jia seid nie wirklich gut miteinander ausgekommen.
Ich habe bereits alles für Sie organisiert.
Nein, nein, ich meine damit wirklich nichts.
Ich verstehe, ich verstehe.
Das hat nichts mit dir zu tun, keine Sorge.
Das meine ich wirklich nicht.
Angesichts dessen, Genosse Jia Zhilong
hat in letzter Zeit schlechte Leistungen gezeigt.
Es wurde nach Diskussion beschlossen
um seine Position anzupassen.
Genosse Tong Qiu,
hat herausragende Leistungen und eine ernsthafte Einstellung gezeigt.
Nach gemeinsamer Beratung durch die Geschäftsleitung
Es wird vorgeschlagen, ihn zum stellvertretenden Filialleiter zu ernennen.
Dies wurde den zuständigen Behörden gemeldet.
Gut. Die Sitzung ist beendet.
Na sowas!
Glückwunsch.
Glückwunsch!
Du hast gleich den großen Schritt gewagt.
Old Tong.
Ich habe immer gesagt, dass du es zu etwas bringen würdest.
Bruder Tong.
Ich hab's dir ja gesagt.
Unser Bruder Tong musste ja befördert werden.
Genau.
Du lädst uns zum Essen ein!
Du lädst das Abendessen ein!
Du musst uns heute Abend unbedingt einladen!
Nein, nein, nein, Manager Jia.
Warum bist du so aufgebracht?
Na gut, na gut, ignorieren Sie ihn einfach.
Wo essen wir heute Abend?
Grill.
Nein, das ist es nicht.
Das ist einfach nur ein Zeichen der Gunst der Führungsriege.
Die Führungskräfte schätzen mich.
Warum bist du so bescheiden?
Ich bin nicht bescheiden, ganz und gar nicht.
Auch nicht unauffällig.
Okay, okay.
Wir werden... wir werden es später machen.
Ich werde alle später einladen, versprochen.
Nein, nein, wir laden Sie ein.
Nein, nein, nein, es liegt an mir, an mir.
Ich gehe als Erster.
Warum ist er so aufgeregt?
nach einer Beförderung?
Lass uns gehen.
Ihm ist ganz schwindlig vor Aufregung.
Los geht's, los geht's.
Wir gehen auch, los geht's.
Lass uns gehen.
Honig.
Hör dir das an.
Mir ist heute etwas Unglaubliches passiert.
Nur keine Eile, nur keine Eile. Lass dir Zeit.
Soeben.
Ich werde befördert. Stellvertretender Filialleiter.
Du hast mir Angst gemacht.
Ich dachte, dir sei etwas Schlimmes zugestoßen.
Nein, nein, nein.
Ich habe einfach das Gefühl...
Je mehr ich darüber nachdenke, desto nervöser werde ich.
Wovor hast du Angst?
Darauf hast du so lange gehofft.
Mach dir keine Sorgen.
Das hast du dir ganz allein verdient.
Nein, nein, nein, das ist es nicht.
Sehen.
Jetzt habe ich es endlich begriffen.
Wenn ich mich einfach so erhebe,
Wie viele Augen werden mich beobachten?
Nehmen wir zum Beispiel Xiao Jia.
Ursprünglich war er stellvertretender Filialleiter.
Gemäß der Konvention würde er nach einem vollen Jahr zum Vizepräsidenten befördert werden.
Während ich aufsteige, sinkt er ab.
Du hast keine Ahnung, wie er mich angestarrt hat.
Na gut, na gut.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Wenn du vor diesem und vor jenem Angst hast,
Du könntest genauso gut gar nicht zur Arbeit gehen.
Ehemann, du machst deine Arbeit gut.
Dir wird niemand etwas tun.
Vertrau mir, okay?
Stimmt's? Ja, du hast recht.
Nun gut, dann gehen wir es einfach Schritt für Schritt an.
Rechts?
Okay, dann mache ich mich wieder an die Arbeit.
Tschüss, Liebling.
Liebe dich.
Ja.
Zeit, Feierabend zu machen.
Er wurde tatsächlich befördert.
Befördert.
Du lügst uns diesmal nicht an, oder?
Ich lüge dich wirklich nicht an.
Großartig! Das ist toll!
Guter Sohn. Du hast etwas aus dir gemacht.
Also, mit dieser Werbeaktion...
...Ihr Gehalt sollte sich etwas erhöhen, richtig?
Ja.
Das Gehalt wird steigen. Ganz bestimmt.
Wenn das Gehalt steigt...
...der finanzielle Druck wird nicht so groß sein.
Dann Xiaoshi...
...kann also früher zurücküberwiesen werden, richtig?
Darüber, ob sie zurückkommen kann oder nicht...
Ich... ich warte, bis ich die Position offiziell innehabe.
Dann werde ich das ausführlich mit ihr besprechen.
Mach dir darüber vorerst keine Gedanken.
Lass dir dabei Zeit.
Eine Beförderung hat ihre Vorteile.
Aber damit geht auch Druck einher.
Konzentriere dich einfach darauf, deine Arbeit gut zu machen.
Von nun an
Unser Familienleben wird immer besser werden.
Rechts?
Ja, Papa.
Ich sage Ihnen,
Die guten Tage unserer Familie fangen gerade erst an.
Und du?
...mach dir wirklich nicht so viel Druck.
Lass dir für das Drehbuch Zeit.
Okay?
Okay, okay, okay.
Okay, ich werde es ruhig angehen lassen. Ich werde es ruhig angehen lassen.
Ja, ja, ja.
Qiu'er!
Du wurdest befördert!
Chunsheng.
Befördert, befördert, befördert!
Onkel, Tante.
Dann müssen wir feiern!
Komm zu mir, es gibt gutes Essen. Los geht's.
Lasst uns alle zusammen gehen.
Nein, nein. Ihr Jungs geht zuerst.
Ich muss noch an einigen Zeilen arbeiten.
Geh du nur weiter.
Na gut, dann verzichten wir bei euch beiden auf jegliche Formalitäten.
Auf geht's, auf geht's, Qiu'er.
Lass uns gehen.
Das tut mir leid.
Welche leckeren Gerichte möchtest du essen?
Haarige Krabben!
So ist es perfekt.
Lecker.
Ich möchte auf alle einen Toast ausbringen.
Ein besonderer Dank gilt allen Leitern für ihre Teilnahme an meiner...
...eine bescheidene Beförderungsfeier.
Dieses Beförderungsbankett, richtig?
Besonderer Dank gilt Bruder Wang, Bruder Wang...
Nein, Direktor Ma!
Regisseur Ma!
Bruder Ma, Bruder Ma, meine Entschuldigung, meine Entschuldigung.
Vergnügen, Vergnügen.
Li, Li, Li... Schwester Li, Li... Schwester Li!
Lang lebe Schwester Li! Schwester Li!
Wir kommen, wir kommen!
Vergnügen, Vergnügen.
Er ist heute glücklich.
Ich sage dir, tu es nicht...
Trink nicht alles aus. Trink nicht mehr.
Hier, nimm dir etwas Obst.
Na los, na los.
Beeil dich, beeil dich, beeil dich.
Iss etwas Obst.
Iss Obst.
Wie konnte er nur so betrunken werden?
Ein Toast nur für dich. Nur für dich.
Na los, na los.
Ist er nicht einfach nur froh über die Beförderung?
Du, beeil dich.
Hier übernehmen Sie das Kommando.
Er kann nicht mehr trinken.
Ja, ich weiß, ich weiß, ich weiß.
Na los, na los. Lasst mich auf alle anstoßen.
Schwester.
Okay, danke, Schwester.
Vielen Dank an alle.
Danke.
Genießen Sie das Essen und die Getränke.
Bitte teilen Sie uns zukünftig Ihre wertvollen Anregungen mit.
Okay, wertvollere Vorschläge.
Du bist zu freundlich.
Ich trinke meinen aus. Jeder trinkt in seinem eigenen Tempo.
Okay.
In Ordnung.
Danke schön.
Na los, na los, lasst uns zugreifen.
Iss, iss, iss Obst.
Iss etwas Obst. Iss etwas Obst.
Nimm dir ein paar Gerichte.
Soll ich mir etwas Wasser holen?
Hol dir welche, hol dir welche.
Hol dir etwas Wasser.
Was ist los?
Du bist wirklich etwas Besonderes, weißt du das?
Du warst es doch, der mir vorher gesagt hat, ich solle mich nicht einmischen.
Du warst es, der wortlos gegangen ist.
Und jetzt bist du wieder da und richtest ein komplettes Chaos an.
Was genau möchten Sie?
Bist du wegen der Sache mit dem Café immer noch sauer?
Du hast es falsch verstanden.
Feifei hatte Angst, dass du hereingelegt werden könntest.
Also bat sie mich, nachzusehen...
...es geht um den Charakter des Kerls, das ist alles.
Alle in dieser ganzen Gasse...
...zusammen hat es nicht so viele Schemata wie du.
Ich wiederhole es noch einmal.
Herzensangelegenheiten...
...wenn sich jemand einmischen will, dann bist du es nicht.
Das ist der Job meines Onkels.
Und berufliche Angelegenheiten gehen Sie noch weniger etwas an.
Du ziehst Wang Fei da mit rein...
...Das kann ich ignorieren.
Du hast alle mit einem gefälschten ärztlichen Gutachten getäuscht...
...und ich möchte dich auch nicht bloßstellen.
Zusamenfassend,
Lasst uns ab jetzt einfach einander in Ruhe lassen, okay?
Du wusstest es die ganze Zeit.
Nach all der Mühe...
...Sie sind also nur zurückgekommen, um die Ausstellung zu veranstalten und sich Ihren Wunsch zu erfüllen, richtig?
Warum kann er Ihnen helfen...
...aber ich kann es nicht?
Er hilft mir, ich helfe ihm.
Wir sind Freunde, die einander helfen.
Und du? Warum willst du mir helfen?
Ist es dir nicht im Herzen klar?
ICH...
Du... du was?
Wir sind doch auch Freunde, oder?
Ich habe es schon einmal gesagt.
Du schuldest mir nichts.
Sie kennen meine Situation sehr gut.
Es ist nicht so, dass ich nicht viele Dinge tun möchte.
Es liegt daran, dass ich es nicht kann.
Diese sogenannte Art von...
versprechen.
Aufgrund meines Zustands kann ich keinen herstellen.
Verstehst du es immer noch nicht?
Ja, ich habe dir meine Gefühle schon einmal gestanden.
Aber als ich sagte, dass ich dich mag,
Ich habe keine Gegenleistung verlangt.
Weil ich dachte, du empfindest dasselbe wie ich.
Ich dachte, wenn ich es laut ausspreche,
Du würdest aufhören wegzulaufen.
Du würdest dich ein bisschen zusammenreißen.
Du würdest den Mut finden, gegen deine Krankheit anzukämpfen.
Aber ich habe mich wohl geirrt.
Weil du ein absoluter Feigling bist.
Du hast nicht den Mut, dich deinen eigenen Gefühlen zu stellen.
Oder der Mut, sich der eigenen Krankheit zu stellen.
Ich habe auch schon darüber nachgedacht.
Ich denke, jemand wie du...
ist meine Zuneigung nicht wert.
Wenn Sie sich noch einmal in mein Leben einmischen,
Ich werde sofort aus dem Hutong ausziehen.
Sie können jetzt gehen.
Wang Chunsheng.
Was hast du die ganze Zeit gemacht?
Worum geht es hier?
Hast du heute ein Date? Dann bist du richtig schick gemacht.
NEIN.
Kommt nicht auch Lehrer Xia Tian zur Zusammenarbeit?
Ich muss mich ein bisschen aufhübschen.
Halt durch, halt durch, halt durch.
Was?
Hey, all die Jahre kennen wir uns schon!
Ich habe dich noch nie besonders herausgeputzt für mich gesehen.
Hier.
Für uns...
Verschwendest du damit nicht einfach deine Zeit?
Wie verschwende ich Ihre Zeit?
Ich will dir etwas sagen.
Wenn du nichts Besseres zu tun hast,
Du solltest dir mehr davon ansehen...
Live-Streams von Lehrerin Xia Tian.
Sieh nur, wie dunkel du bist.
Sie sollten Ihre Haut aufhellen, wann immer es möglich ist.
Hier.
Du wirkst heute wie ein richtiger Schönling.
Hey, was machst du da?
Das ist lächerlich.
Du schiebst es mir in die Schuhe?
Ist das Ding nicht zu nass, um es zu benutzen?
Du bist lächerlich, weißt du das?
Es fühlt sich wirklich gut an.
Wie lange muss ich das Ding eingeschaltet lassen?
Nehmen Sie es ab, wenn es trocken ist.
Hätte ich es dann besser auswringen sollen.
Xia...
Lehrer Xia Tian, ​​sind Sie selbst gefahren?
Meister Wang, darf ich mein Auto hier parken?
Kein Problem. Falls es später im Weg ist, räume ich es für Sie weg.
Zuallererst möchten wir uns bei Ihnen bedanken, dass Sie unser bescheidenes Lokal besuchen.
Es gereicht meinem bescheidenen Heim wahrlich zur Ehre.
Du bist zu freundlich.
Dies ist mein erster Ausflug in die Lebensmittelbranche.
Sie sind hier der Experte.
Nein, nein, nein.
Ich verdiene diesen Titel nicht.
Ich sollte von dir lernen.
Bitte kommen Sie herein.
Das ist also die hundert Jahre alte Gedenktafel, von der Sie gesprochen haben.
Ja, das stammt von meinem Großvater...
von der Generation seines Großvaters vererbt.
Man könnte sagen, es hat viele Stürme überstanden, alles gesehen.
Bitte, lasst uns hineingehen, hinein.
Kommt schon, kommt, kommt, kommt.
Pass auf, wo du hintrittst!
Unser kleiner Laden hier...
Obwohl es mit einigen Schwierigkeiten zu kämpfen hatte,
Es hat die alten Aromen bewahrt.
Man könnte sagen, es ist eine Art Vermächtnis.
Dann muss ich unbedingt probieren.
Du musst es unbedingt ausprobieren.
Bitte nehmen Sie hier Platz.
Du bist zurück.
Das ist meine Frau.
Schnell, hol Lehrerin Xia etwas Wasser.
Schnell, schnell!
Bitte, setzen Sie sich, setzen Sie sich, setzen Sie sich.
Nun ja, dieses Handwerk von mir...
Ich habe es von meinem Großvater gelernt.
Man könnte sagen...
Ich habe die Hälfte meines Lebens verbracht...
direkt hier in diesem Laden.
Hier ist etwas Wasser.
Danke, Schwägerin.
Hey, warum bringst du nur Wasser mit?
Hol mir meinen guten Tee.
Nicht nötig, nicht nötig, so ist es völlig in Ordnung.
Nein, nein, auf keinen Fall. Hol dir den guten Tee, los!
Mach dir keine Sorgen, Schwägerin.
Das ist überhaupt kein Problem.
Hier ist es.
Das ist also die Situation im ersten Stock.
Ich nehme Sie mit nach oben, damit Sie sich das ansehen können.
Die Aussicht dort oben ist etwas ganz Besonderes.
Wenn man erst einmal hochgeht und nachsieht,
Von dort oben kann man ganz Peking überblicken.
Das stimmt wirklich.
Und es ist ein toller Drehort, wissen Sie?
Sie wissen, was ich meine?
Na los, los geht's.
Hier entlang, bitte, hier entlang.
Hol du den Tee, aber schnell, beeil dich!
Kommt schon, kommt schon, bitte hier entlang.
Sei jetzt vorsichtig.
Ja, ich habe dir meine Gefühle schon einmal gestanden.
Aber als ich sagte, dass ich dich mag,
Ich habe keine Gegenleistung verlangt.
Weil ich dachte, du empfindest dasselbe wie ich.
Ich dachte, wenn ich es laut ausspreche,
Du würdest aufhören wegzulaufen.
Du würdest dich ein bisschen zusammenreißen.
Du würdest den Mut finden, gegen deine Krankheit anzukämpfen.
Aber ich habe mich wohl geirrt.
Weil du ein absoluter Feigling bist.
Du hast nicht den Mut, dich deinen eigenen Gefühlen zu stellen.
Oder der Mut, sich der eigenen Krankheit zu stellen.
Ich denke, jemand wie du...
ist meine Zuneigung nicht wert.
Martin.
Im Hirnstamm,
Es wurde eine Gliomläsion entdeckt.
Eine Operation wird umgehend empfohlen.
Wenn die Nerven geschont werden können
und die Läsion erfolgreich entfernt wurde,
Dann können Sie ein normales Leben führen.
Genau wie vorher.
Ich bin hier.
Ich habe dir noch etwas Suppe gekocht.
Danke, großer Bruder.
Wie geht es Ihnen in den letzten Tagen?
Gar nicht schlecht, siehst du?
Das ist gut zu hören.
Ich habe meine Arbeit gerade beendet.
Also sagte ich, ich würde mich beeilen, dich zu besuchen.
Das ist in Ordnung.
Wir standen in den letzten paar Tagen in Kontakt.
Wie läuft's bei euch drüben?
Wann kann die Behandlung beginnen?
Großer Bruder, keine Sorge.
Es gibt eine Warteliste.
Keine Sorge, ich habe alles geregelt.
Müssen wir jetzt also einfach abwarten?
Für... im Moment, ja.
Nein, wenn das der Fall ist, dann lass uns erst einmal dorthin gehen.
Lass uns dorthin gehen und warten.
Das ist eine Warteschlange, richtig?
Was wäre, wenn in der Zwischenzeit...
Manche Leute erscheinen einfach nicht, wissen Sie?
Dann wären wir die Ersten in der Schlange.
Was denken Sie?
Großer Bruder...
Wart ihr das nicht...?
Wer hat mich aus dem Ausland zurückgeholt?
Damals...
Dachtest du nicht, ich wäre da draußen ganz allein...
Was wäre, wenn ich etwas deprimiert wäre...
und habe etwas getan, weißt du?
Jetzt wissen Sie, dass es behandelbar ist.
Dann lasst uns kurz machen, was meinst du?
Großer Bruder, es gibt keine Eile.
Außerdem...
All diese Hin- und Herreisen...
Das ist auch nicht gut für meinen Zustand, oder?
Nein, nein.
Du machst dich jetzt ziemlich gut, nicht wahr?
Ob wir uns die Mühe früh oder spät machen...
Müssen wir diese Reise nicht sowieso antreten?
Lehrerin Xiatian kam doch, oder?
Wie ist dein Vortrag verlaufen?
Ich möchte Ihnen etwas über Lehrer Xiatian erzählen...
Sie ist äußerst zufrieden mit uns.
Sie erzählte mir...
Sie möchte, dass ich mit ihr Livestreams mache.
Ich habe Lianbao und Qianqian gesehen ...
Auch die Koordination läuft sehr reibungslos.
Rechts.
Sobald hier alles nach Plan läuft...
Ich werde mich jetzt wieder auf die Behandlung konzentrieren, okay?
Mit diesem Versprechen von Ihnen...
Es ist abgemacht.
Du kannst mich nicht noch einmal täuschen, Weiguo.
Wie hätte ich dich täuschen können?
Gut.
Na los, na los.
Trink die Suppe, solange sie noch heiß ist, komm schon.
Es wird in Kürze kalt.
Ich habe den Geschmack dieses Mal wieder für Sie angepasst.
Probier es aus.
Danke, großer Bruder. Ich bekomme gerade Hunger.
Kein Dank nötig. Probier es einfach aus.
Okay.
Wie schmeckt es? Etwas schmackhafter?
Scheint ungefähr gleich zu sein.
Das, das, das...
Dann passe ich es beim nächsten Mal wieder für Sie an.
Ich weigere mich, das zu glauben.
Alles gut, alles in Ordnung.
Jing'er.
Ein Geschenk für dich.
Aus Frankreich.
Hochwertige Hautpflege. Sehr teuer.
Das... das muss wirklich teuer sein.
Hör zu, Chunsheng...
Von nun an...
Man sollte sein Geld wirklich nicht so verschwenden.
Sie kaufen mir nutzlose Dinge.
Nein, das hat kein Geld gekostet.
Lehrer Xiatian gab es.
Mach einfach, was sie sagt.
Verwenden Sie es drei Monate lang konsequent.
Bis dahin...
Deine Haut wird so gut sein wie die von Lehrerin Xiatian.
Mir geht es gut, so wie ich jetzt bin.
Nein, in der Zukunft...
Wir werden eine langfristige Partnerschaft mit Lehrer Xiatian eingehen.
Dann kann ich dir viele Dinge geben.
Sie hat jede Menge tolle Sachen.
Papa, du bist endlich vernünftig geworden.
Zu wissen, dass man Mama so schöne Hautpflegeprodukte geben kann.
Lehrer Xiatian gab es.
Nun ein Wort von Lehrer Xiatian...
ist zehntausend von deiner Mutter wert.
Feifei.
Später werde ich Livestreams machen...
mit Lehrer Xiatian.
Ich muss mein Aussehen verändern.
Komm her, komm her. Hilf mir bei der Entscheidung.
Ich habe ein paar ausgesucht. Schau sie dir an.
Mama, Mama.
Wohin gehst du?
Etwas im Laden.
Komm früh zurück.
Ist das Fenster vielleicht nicht geschlossen?
Was für ein lauter Lärm!
Lassen Sie mich sehen.
Nein, was war das denn eben für ein Geräusch?
Das Fenster war nicht geschlossen?
Rechts?
Ist die Eröffnung nicht heute?
Und das brachte meinem Vater einen riesigen Verkehrsstau.
Schau dir all diese an, einen nach dem anderen.
Na dann poste mehr.
Später werden die Menschen in Scharen kommen...
Ihr sucht alle euren Vater, richtig?
Hör auf deine Mutter.
Du bist völlig realitätsfern.
Du hast ja keine Ahnung, Mama.
Videos posten, das ist...
Erklär es deiner Mutter nicht, sie wird es nicht verstehen.
Lass es uns gemeinsam besprechen.
Nein, das sind sie.
Du, erkläre es Mama.
Mama möchte das auch lernen, oder? Ich, ich...
Ich sage es Ihnen...
Kannst du nicht etwas tun, was in deinen Möglichkeiten liegt?
Geh Nudeln kochen.
Weiguo
Ja
Warum bist du schon wieder zurück?
Ich... ich dachte, bei Penglexuan gäbe es etwas.
Aber als ich hier ankam, dachte ich...
Das kann bis morgen warten.
Ich gehe zuerst zurück.
Ich leiste dir ein wenig Gesellschaft.
In Ordnung.
Okay, komm schon, nimm Platz.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Geht es dir gut?
Ich wollte einfach nur einen Spaziergang machen.
Und dann, als ich ging...
Ich weiß nicht, wie...
Ich landete schließlich wieder im Penglexuan.
Gerade eben, als ich an der Tür stand, dachte ich...
Mein Alltag...
Es gibt nur mein Zuhause und das Restaurant.
Ich habe nicht einmal eine Freizeit.
In letzter Zeit...
Big Brother war mit dem Duck King-Wettbewerb beschäftigt.
Sie sind mit der Eröffnung des neuen Ladens beschäftigt.
und die Zusammenarbeit mit Lehrer Xiatian.
Er hat dir nicht viel Aufmerksamkeit geschenkt, oder?
Ich bin vor über einer Stunde gegangen.
Nicht einmal eine einzige Nachricht.
Ganz ehrlich, Schwester...
Glaubst du...
Der große Bruder und Lehrer Xiatian...
Nein, überhaupt nicht.
Wirklich nicht.
Ich kenne deinen großen Bruder.
Tatsächlich ist dein großer Bruder...
Er hat keine wirklichen Fehler.
Erstens: Keine schlechten Angewohnheiten.
Zweite...
Er ist nicht der Typ, der draußen herumalbert.
Und er ist ein fantastischer Koch.
Ich weiß nicht, wie es bei dir ist.
Aber hier in der Gegend würde ein Mann wie dein großer Bruder...
ist absolut erstklassig.
Einer von hundert, ein großartiger Kerl.
Ich finde...
Ihr zwei solltet euch wirklich mal richtig unterhalten.
Hat es in letzter Zeit nicht an Kommunikation gemangelt?
Weiguo...
Was meinen Sie mit „mehr Kommunikation“?
Nehmen Sie mich und Ihren großen Bruder als Beispiel.
Wir sprechen entweder über Feifei,
Oder wir reden über Penglexuan-Kram.
Es gibt nichts anderes zu besprechen.
Insbesondere in letzter Zeit...
Er und Feifei arbeiten daran...
Dieses Ding von ihm...
Das... dieses Konto.
Ich weiß.
Wenn sie darüber sprechen...
Ich... ich verstehe es wirklich nicht.
Und zweitens...
Wenn ich versuche, mitzumachen...
Ich komme wirklich nicht zu Wort.
Wir sind nicht so...
Lehrer Xiatian, richtig?
Sie ist...
Am Ende dreht sich doch alles immer noch um Lehrer Xiatian, nicht wahr?
Nein, ganz und gar nicht.
Wie wäre es damit, Schwester?
Ich habe eine Idee für dich. Willst du zuhören?
Welche Idee?
Du solltest ein paar Tage bei deinen Eltern verbringen.
Lassen Sie Dinge zu Hause und im Restaurant beiseite.
Lass sie vorerst einfach in Ruhe.
Nein, nein, beide Orte brauchen jemanden.
Hast du nicht gesagt...
Hast du das ganze Jahr über nie eine Pause?
Diesmal...
Betrachte es einfach als einen langen Urlaub, okay?
Das würde nicht funktionieren, oder?
Was passiert, wenn etwas passiert?
Probier es einfach aus.
Es wird nichts passieren.
Was könnte da schon passieren?
In Ordnung.
Ein langer Urlaub.
Okay.
Entspann dich, ganz ruhig...
Jing'er, hol mir ein Paar Socken.
Jing'er, hol mir ein sauberes Paar Socken.
Jing'er?
Wo ist deine Mutter?
Bring mir eine Schüssel Reisbrei.
Jing'er?
Papa, was ist los?
Altes Problem, alles gut.
Ich helfe meiner Mutter ein paar Tage lang bei der Betreuung.
Moment, soll ich vorbeikommen und nachsehen?
Lass es lieber.
Haben Sie im Restaurant nicht alle Hände voll zu tun?
Ich bin in ein paar Tagen wieder da.
Okay, dann richte Mama und Papa meine Grüße aus.
Sag mir Bescheid, falls sich etwas ergibt.
Papa, hat Mama mir die neuen Einlegesohlen gewaschen?
Hast du sie gesehen?
Stehen sie im Schuhregal?
Ich habe nachgesehen, sie sind nicht da.
Ruf deine Mutter an und frag sie.
Du hast die Essstäbchen nicht bekommen.
Einen Moment bitte.
Chef.
Wir bereiten uns auf die Kunden vor.
Alter, es ist fast Zeit für die Ankunft der Kunden.
Warum ist Schwester Jing noch nicht da?
Was sollen wir tun?
Nein, Ihre Schwägerin hat familiäre Angelegenheiten zu regeln.
Sie ging zurück, um sich darum zu kümmern.
Besteht das Restaurant nicht gerade aus diesen wenigen Dingen?
Schwester Jing kümmert sich normalerweise um alles.
Ohne sie haben wir kein Rückgrat.
Bin ich nicht hier?
Na los, leg los!
In Ordnung.
Dann lasst uns alle das Tempo erhöhen.
Großer Bruder.
Was ist los?
Nein, setzen Sie sich zuerst hier hin.
Es ist nichts, gar nichts.
Was ist los? Was ist los?
Es ist nichts, nichts, gar nichts.
Alles gut, alles gut.
Ich habe es versehentlich kaputt gemacht.
Ich werde es reinigen, dann ist alles wieder in Ordnung.
Du hast mir Angst gemacht!
Qiu'er, was ist los?
Weiguo, dieses Finanzprodukt von Ihnen...
Wann rechnen Sie damit, es zu kaufen?
Einige Verfahren werden noch bearbeitet.
Bald, sehr bald.
Ich bin noch nicht einmal stellvertretender Filialleiter geworden.
Und ich habe bereits eine Menge Aufgaben.
Ich will dich nicht unter Druck setzen.
Wenn es passt, lasst uns einfach...
Sei etwas schneller.
Okay, ich hab's verstanden.
Lao Tong, der Chef sucht dich wieder.
Der Chef sucht mich schon wieder?
Liu Xing
Schnell, schnell, schnell, nehmen Sie Platz.
Auch wenn Ihre Zustimmung noch nicht offiziell ist.
auf der Grundlage bisheriger Praxis,
Das ist beschlossene Sache.
Wir müssen also sofort an die Arbeit gehen.
Dies ist das neu eingerichtete System der Bank.
Wichtigste Leistungsindikatoren für das nächste Quartal.
Schau mal hier.
Wie... wie konnte es auf einmal so stark springen?
Geschäfte zu machen ist wie gegen den Strom zu rudern.
Wer nicht vorwärtskommt, fällt zurück.
Wir...
Wir haben nicht einmal das Ziel vom letzten Monat erreicht.
Genau deshalb holen wir dich hoch.
Ansonsten würde ich Xiao Jia einfach behalten, nicht wahr?
Du hättest Xiao Jia wirklich behalten sollen.
Nein, es ist nur...
Alle stehen ohnehin schon unter großem Druck.
Wenn man davon ausgeht,
Ich fürchte, jeder wird etwas zu bemängeln haben.
Ohne Druck ist der Mensch ziellos.
Druck ist auch Motivation.
Lao Tong, du bist dazu fähig.
Das Team stärker motivieren.
Du... ich glaube wirklich, das ist etwas unrealistisch.
Schau dir an, wie stark es zugenommen hat.
Ich glaube, das... das...
Das ist nicht möglich.
Lockerst du dich etwa jetzt mit Direktor Qiu an?
Geh einfach diesen Weg weiter.
Dieser enge Freundeskreis um sie herum,
wie Sie Direktor Qiu für sich gewonnen haben
Mach einfach immer weiter so, um sie für dich zu gewinnen.
Du hältst wirklich sehr viel von mir.
Ihren Freundeskreis für sich gewinnen?
Die gesamte Gruppe... ein totaler Zusammenbruch.
Verstanden, alles klar.
Und dieser wohlhabende Verwandte von Ihnen,
Beeil sie!
Lärm ohne Taten reicht nicht.
Wenn du gehört hast, was ich gesagt habe, dann verstehst du es.
Lao Tong, warum wurden die Ziele erneut erhöht?
Ein Treffen ist schlichtweg unmöglich.
Ja ja ja.
Bruder Tong, ich mache das einfach nicht mehr.
Seht mich an, ich bin völlig durcheinander.
Alles durcheinander.
Bruder Tong, wie haben Sie mit dem Vizepräsidenten gesprochen?
Das ist ganz klar unmöglich, nicht wahr?
Ja ja ja.
Okay, die Leistungsziele vom letzten Monat,
Wie sprichst du mit Bruder Tong?
Setzst du ihn damit nicht nur zusätzlich unter Druck?
Bruder Tong hat ganz bestimmt einen Plan.
Jedenfalls habe ich die Miete für diesen Monat noch nicht bezahlt.
Ja, ja, ja.
Nein, hey, hey, alle zusammen, keine Panik.
Ich... ich verstehe all Ihre Bedenken.
Ich... ich versuche auch, etwas herauszufinden.
Ich versuche auch, etwas herauszufinden.
Was ist hier los?
Ich habe das sautierte Lamm in Soße bestellt.
Was hast du mir mitgebracht?
Lammpfanne mit Frühlingszwiebeln.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Ich esse keine Frühlingszwiebeln. Ich esse keine Frühlingszwiebeln!
Warum kannst du dich nicht erinnern?
Es tut mir sehr leid, Sir.
Wir haben Ihre Bestellung wohl verwechselt.
Ich werde es jetzt gleich für Sie ändern.
Und ich gebe Ihnen eine halbe Pekingente gratis dazu.
Wie klingt das?
Bitte beruhigen Sie sich.
So ist es schon besser.
Okay, beeil dich und wechsel es ihm. Schnell.
Okay.
Beeil dich, und vermassel es diesmal nicht.
Xiao Zhang.
Welche Zahlung?
Danke Danke.
Kommt wieder, kommt wieder!
Aufpassen.
Moment mal, diese Angelegenheiten...
Tut deine Schwägerin das nicht normalerweise?
Die Kontakte für diese Personen verwalten?
Nein, keine Sorge.
Wir werden Sie nicht betrügen.
So gehen Sie vor.
Senden Sie mir bitte die Rechnung.
Ich überweise Ihnen das Geld jetzt.
Kein Problem, kein Problem.
Na gut.
Dauert die Begleichung einer Rechnung wirklich so lange?
Entschuldigung, einen Moment bitte.
So ein großes Restaurant,
Und Sie können nicht einmal eine Quittung ausstellen?
Ich will dir etwas sagen.
Gib mir keine Ausreden.
Wenn Sie mir keine Quittung ausstellen,
Ich rufe dich jetzt an und zeige dich an.
Nein, nein, nein, Fräulein.
Wa-was ist hier los?
Wir haben keine Quittungen mehr, Chef.
Schwester Jing bewirbt sich normalerweise darum.
Ich weiß nicht wie.
Fräulein, es tut mir sehr leid.
Wir haben heute ein kleines Problem im Laden.
Wie wäre es damit?
Nimm ein Blatt Papier und einen Stift.
Könnten Sie bitte Ihren Firmennamen aufschreiben?
Und Ihre Postanschrift für mich?
Ich schicke es Ihnen per Expressversand.
Und dann zu diesem Gesetzentwurf,
Ich gebe Ihnen zwanzig Prozent Rabatt, okay?
Schnell, hol ihr was zu trinken.
In Ordnung.
Hol dir ein teures.
Danke, Fräulein.
Kommt wieder, kommt wieder!
Master.
Was ist los?
Warum haben wir noch kein Geld erhalten?
Sollte es nicht gestern sein?
Ja.
Normalerweise schickt die Geliebte es gleich morgens ab.
Du kennst meine familiäre Situation.
Danke Danke.
Ich brauche das Geld wirklich.
Tut mir leid.
Okay, es wurde noch nicht abgeschickt, oder?
Folgendes tun Sie, ich, ich, ich...
Ich werde es Ihnen jetzt gleich übertragen.
Später, lass deine Schwägerin
Erledigen Sie die formelle Überweisung für Sie, okay?
Danke, Meister. Ich werde jetzt die Ente servieren.
Na gut, na gut.
Na los, geh wieder an die Arbeit.
Wo ist meine Ente?
Entschuldigung.
Was machst du hier und stiftest Unruhe?
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Verschwinde von hier!
Ein bisschen verloren ohne deine Frau, was?
Man kann nicht alles bewältigen, oder?
Alles gut. Ich bin nur kurz beschäftigt, das ist alles.
Kellner!
Kommen!
Wann kommt meine gebratene Ente?
Ich warte schon ewig.
Okay, ich werde sie für Sie schnell fertig machen.
Und was ist mit der gebratenen Ente des Kunden?
Was ist los?
Komm her, lass uns reden.
Komm schon, setz dich, setz dich.
Also, worüber wolltest du sprechen?
Ma Weiguo.
Du lügst uns schon wieder an, nicht wahr?
Wann wirst du endlich die Wahrheit sagen?
Bruder Bao, das Ding, das du mich überprüfen lassen wolltest,
über das Harvard Cancer Research Center...
Ich habe mich damit befasst.
Sie haben keine
Neue Technologie für Glioblastome.
Wie kann das sein?
Bist du sicher, dass du keinen Fehler gemacht hast?
Die Person, die ich gefragt habe, war Mike.
Assistent von Professor Zhou.
Dieser Typ sagte sogar:
Wenn diese neue Technologie entwickelt wird,
Der Nobelpreis für Medizin im nächsten Jahr
Das ist eine sichere Sache.
Ma Weiguo!
Ma Weiguo, komm her!
Onkel.
Was hat er diesmal getan, um dich zu verärgern?
Dieser Idiot hat uns schon wieder angelogen.
Sie meinen das Harvard-Krebsforschungszentrum?
Das ist doch die Sache mit der neuen Technologie, oder?
Welche neue Technologie? Alles nur Fake.
Du wusstest das die ganze Zeit?
Ich weiß einiges über seinen Zustand.
Eine kurze Überprüfung ergab, dass es sich um eine Fälschung handelte.
Warum hast du es mir dann nicht früher gesagt?
Ich hatte Angst, dass du dich wieder beunruhigen würdest, wenn ich es dir sagen würde.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Wir alle haben ihn sehr lieb.
Und was macht er?
Er engagiert einen Schauspieler, um uns zu täuschen.
Was hat er sich nur dabei gedacht?
Wenn er die Energie dafür hat,
Warum konzentriert er sich nicht darauf, wieder gesund zu werden?
Ich weiß, ich dachte anfangs genauso.
Aber nach dieser Zeit
Machen wir uns keine Sorgen um ihn.
Es gibt eine Patientenselbsthilfegruppe.
Dort erfuhr ich von seiner Situation.
Sein Fall ist nicht so ungewöhnlich.
Manche Menschen wollen ihre Familien nicht belasten.
Manche sind einfach nur wütend auf sich selbst.
Und andere wollen die Dinge einfach ihren Lauf nehmen lassen.
bis zum Ende ihres Lebens.
Ich glaube, die Krankheit ist seine eigene.
Unsere Sorgen um ihn sind nutzlos.
Am Ende fühlt sich jeder dadurch nur schlecht.
und setzt ihn dadurch sehr unter Druck.
Ich denke also...
Ich denke, wir sollten seine Entscheidung respektieren.
Sie hat wirklich
Hat das jemand zu dir gesagt?
Sie sieht die Dinge klarer als du.
Ich wollte euch alle auch nicht anlügen.
Ich einfach...
Na gut, na gut.
Sag kein Wort mehr.
Ich werde einfach so tun, als wüsste ich von nichts.
Lian Bao.
Wenn ich du wäre,
Ich würde einen Weg finden zu leben.
Selbst wenn nur ein winziger Funken Hoffnung besteht,
Ich würde nicht aufgeben.
Aber ich bin nicht du.
Rechts.
Niemand kann Entscheidungen für andere treffen.
Nicht einmal in guter Absicht.
Ich stimme Ihnen also nicht zu.
Aber ich respektiere dich.
Jing'er.
Feifei, wo ist das Toilettenpapier?
Lass mich nachsehen.
Hey, du hast das Papier aufgebraucht
und hat keine neue Rolle eingelegt?
Meine Mutter ändert es normalerweise.
Ich weiß nicht, wo es ist.
Es gibt keine.
Aufleuchten.
Dann bring mir bitte ein paar Taschentücher von draußen.
Taschentücher?
Die Taschentücher sind auch weg.
Dann besorg mir ein altes Testpapier.
Warum ist der Strom ausgefallen?
Ja, warum ist der Strom ausgefallen?
Hey, beeil dich und kauf dir Strom mit deinem Handy.
Okay.
Papa.
Um Strom zu kaufen, müssen Sie die Benutzernummer eingeben.
Sind es zehn oder dreizehn Ziffern?
Erinnerst du dich?
Wie sollte ich mich daran erinnern? Deine Mutter macht das doch immer.
Ruf deine Mutter an und frag sie.
Ich kann im Moment nicht einmal aufstehen.
Frag deine Mutter, wann sie zurückkommt.
Okay.
Ich habe dich gehört.
Mama, wie... wie viele Tage bleibst du denn noch weg?
Sie sagt, sie müsse noch ein paar Tage bleiben.
Besorg mir ein altes Testblatt.
Meine alten Testarbeiten...
Ich habe die Antworten noch nicht vollständig überprüft.
Bußgeld.
Feifei.
Hast du meinen Rasierer gesehen?
Nein.
Hast du meine Kopfhörer gesehen?
Überprüfen Sie die Kleidung.
Ich habe sie erst gestern benutzt.
Ich hab sie gefunden!
Hey, wo glaubst du, gehst du hin?
Hast du sie gefunden?
Noch nicht. Ich durchsuche gerade diesen Korb.
Waren die Kopfhörer teuer?
Ziemlich teuer.
Ich habe sie gestern gehört.
Moment mal, gestern...
Du hast diese Hose getragen, richtig?
Ja, wurden sie denn nicht gewaschen?
Verdammt, verdammt, verdammt!
Du hast vergessen, die Taschen zu überprüfen!
Ich habe seit über zehn Jahren keine Wäsche mehr gewaschen!
Probier es aus... versuch es, ob sie noch... noch funktionieren.
Nein, nein, nein.
Das ist schlecht, richtig schlecht.
Schalten Sie sie noch nicht ein. Stecken Sie sie noch nicht ein.
Äh, weißt du was?
Zuerst mit einem Föhn trocknen.
Okay.
Trocknen Sie sie zuerst.